Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 2=
Kalihim Cheng.
Ms. Cen, sorry
sa pag-abala sa iyo nang maaga.
Parang ganito.
Ngayong umaga, pagdating ko,
nakita ko si Li Wu sa pintuan,
nakabantay buong gabi.
Nasira daw ang lock.
Naisipan kong hayaan siyang
kumain bago umalis.
Pero pagkabalik ko galing sa canteen.
Napansin kong wala na ang bata.
Nagtanong-tanong ako at nalaman ko
dumating ang kanyang tiyuhin
at dinala siya.
Sinasabing isasama niya siya
sa trabaho sa minahan ngayon.
I guess sa ngayon,
on the way na siya.
Hintayin mo ako sandali.
(Chemistry)
Ngayon kailangan mong pumunta sa pabrika!
Go!
- Hayaan mo na lang si Wu na pumasok sa paaralan.
- Pumunta ka!
Lahat ng kinikita niya ay napupunta sa iyo!
ano gusto mo
- Gusto mo akong suntukin, ha?
- Wu, bitawan mo! Wu!
Li Wu!
ano sabi mo
Sabi ko gusto kong kunin si Li Wu
upang mag-aral sa Yi City.
Hayaan mo siyang magkolehiyo.
Bakit?
Ilalayo mo lang siya sa gusto mo?
magkano?
Sabihin mo sa akin.
Tungkol ba ito sa pera?
Pera ang pinag-uusapan mo
all along, hindi ba?
Edukasyon sa iyo
ay walang halaga.
Ngunit para kay Li Wu,
ito ay nag-iisa
pagkakataong baguhin ang kanyang kapalaran.
Magaling siyang estudyante
nilinang ng aking ama.
Hindi ako papayag na mapahamak siya.
Ano ang ibig mong sabihin ng wasak?
Kung hindi ko siya pinapasok,
mamatay na sana siya sa gutom.
Kayong mga taga-lungsod
magkaroon ng ganitong ugali.
Akala mo may pera
hayaan mong pumunta ka sa bahay ko
at kunin ang isang tao?
anong ginagawa mo Magwala ka!
Ito ay wala.
Tumabi ka.
Kung talagang gusto ko siyang kunin,
Hindi ako pupunta dito para makipag-usap sayo.
Nakipag-ugnayan na ako sa isang abogado
na dadaan
sa mga nakaraang kontrata
at linawin ang lahat.
Kinukuha ko ang natitirang pera
galing din sa bank card.
Teka...
Kakausapin ka rin ng abogado
kung magkano ang iyong ilegal na kinuha
ng mga asset na hindi sa iyo.
Pinipilit ang isang bata na umalis,
pag-alis ng legal na kalooban ng isang natural na tao,
lumalabag sa batas.
Kung kinakailangan,
ang pulis
maaaring kasangkot.
Sinusubukan mo akong takutin?
Hindi ko alam kung anong balak mong gawin sa akin.
30,000 yuan.
Ibibigay ko ito sa iyo sa isang pagkakataon
bilang pansuportang pera ngayong taon.
Hindi ko na hahabulin ang pera
mula sa card.
Tiyak na hindi sapat ang 30,000 yuan.
Kailangan ko ng 50,000 yuan
para mag-renovate ng bahay.
Bakit mo ginagamit ang iyong telepono?
Naghahanap ng abogado o pulis.
Pumili ng isa.
Okay lang.
30,000 yuan ay maayos.
Gaya ng sinasabi mo.
Ibigay sa akin ang numero ng card.
Secretary Cheng,
mangyaring tawagan ang mga opisyal ng barangay
para masaksihan ito.
Li Wu,
mag-impake ka na ng mga gamit mo.
Kunin ang aking bank card.
(Chemistry, Chinese, Physics)
Hindi
pa ako nagkaroon ng pagkakataon na tanungin ang iyong opinyon.
Opisyal na kitang tinatanong ngayon
para ibalik ka sa Yi City.
payag ka ba?
Babayaran kita.
Sige.
Kasama ba dito ang interes?
magkano?
nagbibiro lang ako.
Maaari mo akong bayaran
sa iyong mga resulta ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Ibaba mo ang mga gamit mo.
Wu.
Bilisan mo na.
Kapag umalis ka, huwag ka nang babalik.
Maaari ba akong pumunta sa isa pang lugar?
Sige na.
Maghihintay ako dito.
Li Wu.
Iwanan mo ang mga gamit mo dito.
(Ang libingan ng Ama)
Li Wu.
Bakit hindi ka pumasok sa school
nitong mga nakaraang araw?
Makakapag-aral din ako sa bahay.
Kung ang lahat ay magagawa ito
sa kanilang sarili sa pamamagitan ng pag-aaral sa sarili,
saka bakit pa pumasok sa school?
Kailangan mong mag-aral ng mabuti,
matuto ng kaalaman,
at lumabas.
Huwag kang tumulad sa akin,
nakulong dito sa bundok.
(Ang libingan ng Ama)
Bakit hindi ka sumasakay sa kotse?
Hindi ko ito ni-lock.
Ilang oras na akong nakatulog?
Gaano ka na katagal nakatayo dito?
ako...
baliw ka ba
Bakit hindi mo ako ginising?
Sumakay ka na sa kotse.
anong ginagawa mo
Putik ang sapatos ko.
Ang akin din.
Dumihan na ang sasakyan.
Pwede na tayong maghugas ng sasakyan bukas.
Sumakay ka na sa kotse.
Punasan ito.
May dumi ang noo mo.
Well...
salamat po.
gutom ka ba? Gusto mo bang kumain?
ako...
Hindi ako nagugutom.
nagugutom ako.
Kumain ka na.
Hoy, Nanay.
Bakit late ka pa gising?
hindi ako makatulog.
anong mali?
Pumunta ako sa lugar mo ngayon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Nakatira ka ba nang hiwalay
sa Wu Fu?
Imposible.
Sinabi ni Wu Fu?
Kailangan ko ba ng ibang magsasabi sa akin?
masasabi ko
kung doon ka nakatira o hindi.
Walang bakas ng buhay.
Wala ni isa
bagay na karaniwan mong ginagamit.
At nakikita ko
na lumipat ka
hindi lang isang araw o dalawa.
Ito ay dahil dito
na ako ay umiikot at hindi makatulog.
Makikipagdivorce na ako.
Bakit sa pagkakataong ito?
Hindi lang pwedeng magpatuloy ng ganito.
Lagi mong sinasabi ang mga bagay sa galit.
Diborsiyo, diborsiyo, diborsyo, at diborsyo.
Ilang beses ko nang narinig na sinabi mo yan .
Sa pagkakataong ito ay siya na.
Binanggit ito ni Wu Fu?
Bakit niya ito dinala?
Ano ang nagbibigay sa kanya ng karapatan?
Hey.
Magsalita ka, nasaan ka?
Kagagaling ko lang sa Yunfeng Village.
Yunfeng?
Bakit ka pumunta sa Yunfeng?
Ibigay ang telepono kay Tatay.
Pakiramdam.
Anong nangyayari?
Tatay, may itatanong ako sa iyo.
alam mo ba
Mr. Qi mula sa Yi City High School?
Yung sa Yi City High School dati.
Siya ang pinuno ng departamento ng matematika.
Dapat ay sa Yingcai na siya nagtatrabaho ngayon.
Oo. May hinahanap ka ba sa kanya
?
Ito ay tungkol sa batang ini-sponsor mo
sa Yunfeng.
Dahil sa ilang mga isyu sa bahay,
nakaligtaan niya ang entrance exam sa kolehiyo.
Kaya gusto ko
upang sumangguni kay G. Qi
tungkol sa pag-uulit ng isang taon.
Sa totoo lang, medyo kumplikado ang sitwasyon .
Ibinalik ko na ang bata.
Gusto kong ipagpatuloy niya ang pag-aaral
sa Yi City.
Kaya gusto kong makipag-ugnayan kay Mr. Qi...
ano sabi mo
Sino ang ibinalik mo?
Li Wu.
Ibinalik mo si Li Wu?
Pakiramdam.
baliw ka ba
Napakalaking bagay,
ikaw at ako, at ang tatay mo...
Pinag-usapan ba natin ito?
Napag-usapan ba ninyo ito ni Wu Fu?
Nasa kalagitnaan ka ng hiwalayan,
at may oras ka pa para mag-alala
tungkol dito?
Kung hindi, sino ang gagawa?
Ayaw ni Wu Fu.
Ikaw at ang tatay ko dapat ang bahala dito?
Tumawag ang bata.
Kung hindi ako papasok,
hahayaan na lang niya ang sarili niya?
May oras ka pa para pamahalaan ang iba.
Ingatan mo muna sarili mo.
Paanong hindi ko naalagaan ang sarili ko?
ayos lang ako.
At ang batang ito ay hindi
yung dapat
isponsor mo noon?
Kung hindi ikaw,
bakit ako magda-drive magdamag
para makabalik?
Noon,
ikaw at si Wu Fu
sinabihan kaming huwag pumunta.
Kayong dalawa ang bahala.
Noon,
sino ang nagpumilit na pakasalan si Wu Fu?
ikaw ba yun?
At ngayon,
sinisisi mo kami ng tatay mo.
hiwalay na kayo.
Itinago mo ito sa iyong mga magulang.
Kahit gusto natin,
hindi kami makagambala.
Tama.
Kasalanan ko lahat.
Hindi ka nagkakamali.
Sinasadya ko lang, okay?
Anyway, naibalik ko na ang bata.
Hindi na kailangang mag-alala. Ako na ang bahala!
Hey.
Ihahatid na lang muna kita sa bahay ko.
Hindi kalakihan ang bahay ko,
pero may dalawang kwarto.
Maaari kang manatili sa guest room sa ngayon.
Okay.
Bakit ka nasa labas?
Pumasok ka.
Kapag nakapagpalit ka na, pumasok ka na.
Maghuhugas ako ng mukha.
Maaari kang umupo kahit saan.
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Umupo.
Sige na.
Maaari mong ilagay ang iyong bagahe dito.
Nagluto ako kahapon, sana wag kang magalit.
Salamat.
Ang iyong paghahatid.
Ang sarap talaga nitong fried chicken.
Maaari kang magsimulang kumain.
Li Wu.
Ikaw ay nasa agham, tama?
Ang mga aklat-aralin para sa
mataas na paaralan ng county at dito
dapat pareho.
Sabagay,
iisang probinsya sila.
Ang mga aklat-aralin ay pareho.
Gagawa ako ng paraan
para makita kung makukuha kita
sa pinakamahusay na paaralan upang ulitin ang taon.
Ang kapaligiran ng pag-aaral ay magiging mas mahusay.
Ito ay mungkahi ko lamang.
Hindi mo kailangang ma-pressure.
Ang iyong sariling mga kaisipan
ang pinakamahalaga.
sa totoo lang,
ang makapasok sa paaralan
ay mabuti na.
Pupunta sa paaralan
ay hindi lamang tungkol sa pagdalo sa mga klase.
Ito ay tungkol sa kung paano mag-aral, kung ano ang pag-aaralan,
at bakit mag-aral.
sana meron ka
mataas na expectations sa sarili mo.
Magtakda ng layunin para sa iyong sarili.
Ibinalik kita
hindi para sa wala.
May mga kundisyon para sa iyo.
Makapasok man lang sa isang 211 na unibersidad.
kaya mo ba?
Kumain.
Sa pagbabalik ngayon,
sa panahon ng tawag sa telepono na iyon,
Medyo naging emotional ako
dahil sa argumento.
Sinabi ko ang ilang masasakit na salita,
ngunit hindi nakadirekta sa iyo.
Sana wag mong isapuso.
Okay.
hindi ko gagawin.
Li Wu, labinsiyam ka na, tama ba?
Tapos tawagin mo na lang akong ate simula ngayon.
Huwag mo akong tawagan?
ate.
Kumain.
Ito ang kwarto mo.
Mga kumot, unan
at isang kumot ang lahat sa kama.
Maaari mo itong i-set up sa ibang pagkakataon.
Walang laman ang wardrobe at drawer.
Malayang magagamit mo ang mga ito.
♪Mga eksena kahapon♪
Ang mga maleta na ito
ay mula noong lumipat ako
at nag-imbak ng ilang bagay.
Malapit ko na silang linisin.
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
Iyon ay dapat tungkol dito.
Kung may kailangan ka,
ipaalam sa akin.
Ituturo ko sa iyo ang banyo.
Ang mga toiletry ay nasa cabinet.
Mainit na tubig sa kaliwa.
Malamig na tubig sa kanan.
Maaari mo itong ayusin sa iyong sarili.
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
May banyo ang kwarto ko.
Ito sa labas ay para sa iyo.
♪Ano ang dapat kong gawin♪
Huwag kang mahiya.
Kapag tapos na ang mga pamamaraan sa paaralan,
hindi ito magiging problema.
Pagkatapos ay i-unpack muna.
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry, late ako dumating♪
♪Ang ruta patungo sa hinaharap♪
♪Paikot-ikot♪
♪Napanatili ng puso ang isang pakiramdam ng direksyon♪
♪Hayaan ang pag-ibig na malayang umikot♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mong hapunan♪
(Chun Chang:
Ano ang nangyayari kay Wu Fu?)
(Napagpasyahan mo na bang hiwalayan?
Gaano katagal ang iyong pagkakuha? Ang jerk na ito!)
(Saan ka nagpunta?
Mensahe ako kapag maaari mo.)
(Nakita ko lang.)
(Pagod na pagod.)
(Pumunta ako sa Yunfeng,)
(at ibinalik ang batang iyon.)
Hey.
Kahanga-hanga ka.
Ibinalik mo ang isang bata mula sa Yunfeng.
Hindi mo ito ginagawa para makabalik
sa Wu Fu, tama ba?
Huwag mong banggitin.
Hindi ko lang nakuha
Ang walang pakialam na ugali ni Wu Fu.
Napakalamig ng dugo nito.
Naiinitan ako
at impulsively kumilos.
So ano ngayon?
Ako ang orihinal na nagplano
para ipadala siya sa mga magulang ko.
Ngunit dahil sa Wu Fu,
Nakipagtalo ako kay mama.
Nagsalita pa ako ng masasakit na salita,
kaya hindi ko siya naipadala sa kanila.
tapos...
Hayaan mo muna siyang manatili sa iyong lugar ng dalawang araw.
Magsisimula ang paaralan sa loob ng ilang araw.
Ibig sabihin pwede siyang manatili sa campus?
Chang.
Hindi ko sasabihin sayo ngayon.
Nandito ang mama ko.
Chang.
Aalis ako bukas.
Tingnan mo.
Ito si Yang Hao.
Puntahan mo siya.
Lumapit ka sa akin
para lang dito, tama?
Oo.
Basta ang bagay na ito.
Ikaw...
Bakit hindi ka nagpatuyo?
Kakatapos ko lang magshower.
Ito ay inihanda para sa iyo.
Mabilis na matuyo.
Inilapag ko ang gamot sa tiyan sa mesa.
Kunin ito bago matulog.
Okay.
Umaga.
Umaga, Ate.
Uminom ka ba ng gamot kahapon?
Oo.
Masakit pa ba ang tiyan mo?
Hindi.
Hindi mo kailangang pilitin ang iyong sarili
na kumain kung hindi mo kaya.
Pwede mo lang sabihin sa akin.
Hindi, ito ay...
ako...
Masyado akong marami kahapon.
Eto, kunin mo muna.
Nakalimutan kong sabihin sayo kahapon.
Ito ang sofa bed.
Ni hindi mo alam kung paano ka
natulog kahapon.
Ito...
Tulungang bunutin ito nang sama-sama.
Ilagay muna ang mga sheet.
Kumain ka
muna ng lugaw para malagyan muna ng tiyan.
ate.
sa totoo lang,
Kaya kong magluto ng almusal.
Madalas ka bang magluto?
Sige.
Anyway, nasa bahay naman lahat.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo sa akin.
Okay.
Dito.
Ang ganda ng mata mo.
Nagmana sa nanay mo?
Kung gayon ang iyong ina ay dapat na napakaganda.
Actually, hindi ko talaga maalala.
Wala ring litrato
ng nanay ko sa bahay.
Paumanhin.
Kaswal na tanong ko.
ayos lang.
Walang problema.
Li Wu.
Mula ngayon, hindi mahalaga
anong mga paghihirap ang iyong kinakaharap,
maaari mong sabihin sa akin,
parang pamilya lang.
Pero ibabalik ko sayo ang pera.
Huwag mag-alala tungkol sa pera sa ngayon.
Focus ka muna sa pag-aaral.
Maaari kang kumita ng pera mamaya.
Wala pa rin akong ganang kumain.
Gusto kong bumili ng prutas.
may gusto ka ba?
Hindi ko kailangan.
Okay.
Tapos bibili lang ako ng random.
Hello.
Kailangan mo ba ng dagdag na pagkain?
Ano ang gusto mong kainin?
Alam mo na.
Isang nut salad, pakiusap.
At magdagdag ng isang serving
ng Snow Mountain mashed patatas.
Okay.
Teka.
Kanselahin ang nakaraang order.
Palitan ito ng thick-cut ribeye
at itim na suka mushroom.
Okay, mangyaring maghintay.
Magsalita ka pa.
Bakit pagdating ko,
tumigil kayong lahat sa pagsasalita?
Nag-uusap lang kami
tungkol sa plano ng proyekto.
Pakiramdam.
Nagbakasyon ka ba?
Na-curious ako, nung pumunta ako
sa kumpanya mo kanina,
bakit hindi kita nakita?
Nagtataka din ako kung bakit tanghalian ngayon,
kayo lang dalawa?
Nasaan ang iba?
Sila...
Bakit ka sarcastic?
Sabihin kung ano ang gusto mo.
Ang boring talaga nito.
Gusto ko lang kumain.
Okay.
Tapos kain na tayo.
Subukan ito.
Kumain ng maayos.
Kumain.
Mr. Wu,
Pagsisilbihan ko ang sarili ko.
Hindi na kailangang problemahin ka.
Focus ka lang sa client.
Hindi kailangan ng trabaho ko ang panghihimasok mo.
Kung sinabi mo kanina,
hindi sana namin
lumaki sa parehong kumpanya.
May meeting ako mamayang hapon.
Mag-usap muna kayong dalawa.
Bigla akong ayaw kumain.
Mayroon kang magandang gana,
kaya kainin mo na lang lahat.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪